TONPU MARKET STREET
ටොන්පු වෙළඳපොළ වීදිය
Ouch.
ඕච්.
To accept someone, you have to face them first.
කෙනෙකුව පිළිගැනීමට නම්, ඔබ මුලින්ම ඔවුන්ට මුහුණ දිය යුතුයි.
You're a guy who can do that,
ඔයා ඒක කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්,
and it looks to me that you want to accept others.
ඒ වගේම මට පේන්නේ ඔයා අනිත් අයව පිළිගන්න කැමති බවයි.
Sheesh, just what does he see in me?
ෂීෂ්, එයා මා තුළ දකින්නේ මොකක්ද?
-Good morning, Sakura-san -Morning, Sakura-kun.
-සුභ උදෑසනක්, සකුරා-සන් -උදෑසන, සකුරා-කුන්.
What are you guys? When did you get behind me?
ඔයාලා කවුද? කවද්ද මගේ පස්සෙන් ආවේ?
Suo-san and I have been calling you for a while.
මමයි සුඕ-සන්යි ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාට කතා කරනවා.
Are you thinking about something?
ඔයා යමක් ගැන හිතනවාද?
What's that grin for?
ඒ හිනාව මොකටද?
Huh? But you're the one who was grinning, Sakura-kun.
හහ්? ඒත් ඔයා තමයි හිනාවෙවී හිටියේ, සකුරා-කුන්.
It was fun to watch.
නැරඹීම විනෝදජනක විය.
I wasn't grinning!
මම හිනා වුණේ නැහැ!
FURIN HIGH SCHOOL
ෆියුරින් උසස් පාසල
Oh, come on, Sakura-kun.
ඔහ්, එන්න, සකුරා-කුන්.
There's no need to be so embarrassed.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
Shut up. Leave me alone.
කට වහගන්න. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
It seems to me like everyone's staring at us.
හැමෝම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ මට පේනවා.
Well, you know why...
හොඳයි, ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා...
Who cares? Not like you're gonna die just from that.
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒකෙන් ඔයා මැරෙයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
You should learn to get used to it a little.
ඔයා ඒකට ටිකක් පුරුදු වෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
Oh, they are here!
ඔහ්, ඔවුන් මෙහි!
-Finally! -They're here!
-අවසානයට! -එයාලා මෙහෙ!
There are rumors flying around about you guys!
ඔයගොල්ලෝ ගැන කටකතා පැතිරෙනවා!
You duked it out with Shishitoren!
ඔයා ෂිෂිටොරෙන් එක්ක රවට්ටගත්තා!
So how'd it go?
ඉතින් කොහොමද ගියේ?
Give us all the details!
අපට සියලු විස්තර දෙන්න!
Wow, we got surrounded for interview!
වාව්, අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයට වට වුණා!
I see. So that's what the others in the hallway wanted from us.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි කොරිඩෝවේ අනිත් අයටත් අපෙන් ඕන වුණේ.
Ask them!
ඔවුන්ගෙන් අහන්න!
-I'm counting on you, Nirei-kun! -What?
-මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා නිරෙයි-කුන්! -මොකක්ද?
-You were in the fight, too? -But your face looks fine.
-ඔයත් සටනේ හිටියා නේද? -නමුත් ඔයාගේ මූණ හොඳට පේනවා.
Who are you again?
ඔයා කවුද ආයෙත්?
My name is Akihiko Nirei! Allow me to explain everything!
මගේ නම අකිහිකෝ නිරෙයි! මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දෙන්න!
Hey, hold it there.
හේයි, ඒක එතන තියාගන්න.
Let me in on the fun, too.
මටත් විනෝදෙට එන්න දෙන්න.
Banana really is the best flavor for protein.
කෙසෙල් ඇත්තටම ප්‍රෝටීන් සඳහා හොඳම රසයයි.
Tsu... Tsuge...
ට්සු... ට්සුගේ...
The guy who was doing pull-ups the day before yesterday?
ඊයේ පෙරේදා පුල්-අප් කරමින් සිටි පුද්ගලයා?
Yes! He may seem a little eccentric,
ඔව්! ඔහු ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
but he should be just as strong as Sugishita-san and Suo-san!
නමුත් ඔහු සුගිෂිතා-සන් සහ සුඕ-සන් තරම්ම ශක්තිමත් විය යුතුයි!
Yo, it's been a while, Suo.
යෝ, ටික කාලයක් ගත වෙලා, සුඕ.
You finally wanna give me your answer?
අන්තිමට ඔයාගෙ උත්තරේ මට දෙන්න ඕනද?
I told you I don't want to, remember?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා, මතකද?
You both know each other, Suo-san?
ඔය දෙන්නම එකිනෙකාව දන්නවද, සුඕ-සැන්?
Yeah, sort of.
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
Fine, then. Now it's about Sakura-kun.
හොඳයි, එහෙනම්. දැන් සකුරා-කුන් ගැන.
Let me ask you a question.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
What is your virtue?
ඔබේ ගුණධර්මය කුමක්ද?
BUFF
බෆ්
There it is! A live "What is your virtue?"
මෙන්න එයයි! සජීවී "ඔබේ ගුණධර්ම කුමක්ද?"
I knew he'd ask that.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක අහයි කියලා.
He asked all of us that yesterday, too.
ඊයේත් එයා අපි හැමෝගෙන්ම ඒක ඇහුවා.
Per... due?
... දෙකක් සඳහා?
Not "perdue"! I said virtue!
"අනුමත" නොවේ! මම කිව්වේ ගුණධර්ම!
Things you're particular about!
ඔබ විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන දේවල්!
I wanted to ask you the day before yesterday,
ඊයේ පෙරේදා මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා,
but I wasn't done with my pull-ups.
නමුත් මම මගේ පුල්-අප් වලින් ඉවර වුණේ නැහැ.
But, hey, why are you even asking that?
ඒත්, හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
What do you mean by "why"?
"ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
One's virtue is the principle of one's life!
කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ මූලධර්මය වන්නේ ඔහුගේ ගුණධර්මයයි!
No harm in asking other people this!
මේක අනිත් අයගෙන් අහන එකේ වරදක් නෑ!
-Oh, I get it! -You do?
-ඔහ්, මට තේරෙනවා! -ඔයාට තේරෙනවාද?
How someone embodies their way of thinking shows
කෙනෙකු තම සිතීමේ ආකාරය මූර්තිමත් කරන ආකාරය පෙන්නුම් කරන්නේ
more of that person's nature than just some data.
ඒ පුද්ගලයාගේ ස්වභාවය ගැන, සමහර දත්ත වලට වඩා.
You put your right shoe first and drink SACAS brand protein, right, Tsugeura-san?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ දකුණු සපත්තුව තියලා SACAS සන්නාම ප්‍රෝටීන් බොනවා නේද, ට්සුගේරා-සැන්?
Whoa! How did you know that?
ඕව්! ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
CONFIDENTIAL
රහසිගතයි
Oh, that notebook.
ඔහ්, ඒ සටහන් පොත.
Unlike your figure, you seem to have some sturdy virtue!
ඔයාගේ රූපය වගේ නෙවෙයි, ඔයාට ශක්තිමත් පෞරුෂයක් තියෙනවා වගේ!
Nah, it's not that big of a deal!
නෑ, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
You don't have to be so modest here!
ඔබ මෙහි එතරම් නිහතමානී විය යුතු නැත!
What is that guy's deal?
ඒ මිනිහගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
They're getting along well...
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා...
Still, he's so hot-blooded and such a pain.
තවමත්, ඔහු හරිම උණු ලේ තියෙන කෙනෙක්, ඒ වගේම වේදනාවෙන් පෙළෙන කෙනෙක්.
Is he really strong?
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්ද?
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
He's strong.
ඔහු ශක්තිමත්.
Oh, I know! You guys want to hear Sakura-kun's story, right?
ඔහ්, මම දන්නවා! ඔයාලා සකුරා-කුන්ගේ කතාව අහන්න ආසයි නේද?
Then how about we get together after school
එහෙනම් අපි පාසලෙන් පස්සේ එකතු වෙන්නේ කොහොමද?
and discuss our virtue over some food?
කෑම ටිකක් ගැන අපේ ගුණධර්ම ගැන සාකච්ඡා කරමුද?
Granny asked me to get rid of the weeds today.
ආච්චි මගෙන් ඇහුවා අද වල් පැලෑටි අයින් කරන්න කියලා.
-I gotta visit the dentist. -My girlfriend's birthday...
-මට දන්ත වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න යන්න ඕන. -මගේ පෙම්වතියගේ උපන්දිනය...
What's this? You're all real busy, huh?
මේ මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි නේද?
Looks like it.
පේනවා වගේ.
Are they stupid?
ඔවුන් මෝඩද?
They're both so optimistic.
ඔවුන් දෙදෙනාම හරිම ශුභවාදීයි.
Oh, Sugishita! You got here at just the right time!
ඔහ්, සුගිෂිතා! ඔයා නියම වෙලාවට මෙතනට ආවා!
What? You're busy, too?
මොකක්ද? ඔයත් කාර්යබහුලද?
No, I think his case is a little different...
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔහුගේ නඩුව ටිකක් වෙනස්...
Then how about just the four of us?
එහෙනම් අපි හතර දෙනා විතරක් කොහොමද?
I'll take you guys to my favorite restaurant.
මම ඔයාලව මගේ ප්‍රියතම අවන්හලට එක්කන් යන්නම්.
Okay!
හරි හරී!
No, I'm not going.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
Me neither.
මමත් නැහැ.
What? But Sakura-san, there might be some delicious food there!
මොකක්ද? නමුත් සකුරා-සන්, එතන රසවත් කෑම ටිකක් තියෙන්න පුළුවන්!
Looks like you're just as silly as them, Sakura-kun.
ඔයාත් ඒගොල්ලො වගේම මෝඩයි වගේ, සකුරා-කුන්.
Shut up!
කට වහපන්!
You can be quite forceful, huh, Nirei-kun?
ඔයාට හරිම බලගතු වෙන්න පුළුවන් නේද, නිරෙයි-කුන්?
So this is your favorite restaurant, Tsugeura-san?
ඉතින් මේකද ඔයාගේ ප්‍රියතම අවන්හල, ත්සුගේරා-සැන්?
Hey! Over here!
හේයි! මෙතන!
Can I really get good food here?
මට මෙතන හොඳ කෑමක් ඇත්තටම හොයාගන්න පුළුවන්ද?
Well...
හොඳයි...
You hungry, Sakura-kun?
බඩගිනිද සකුරා-කුන්?
I recommend the protein okonomiyaki!
මම ප්‍රෝටීන් ඔකොනොමියාකි නිර්දේශ කරනවා!
It doesn't use flour, high in protein and low in sugar, making it good for muscles!
එය පිටි භාවිතා නොකරයි, ප්‍රෝටීන් බහුල සහ සීනි අඩු බැවින් එය මාංශ පේශි සඳහා හොඳයි!
Oh! So healthy!
ඔහ්! හරිම සනීපයි!
It looks pretty good in the picture.
පින්තූරයේ ඒක හොඳට පේනවා.
Sakura-kun, you're so simple. How nice.
සකුරා-කුන්, ඔයා හරිම සරලයි. කොච්චර හොඳද.
I'll just have water.
මට වතුර ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
Do you like eating, Sakura-kun?
ඔයා කන්න කැමතිද, සකුරා-කුන්?
If you're particular about it, that's a virtue too.
ඔබ ඒ ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, එයත් ගුණධර්මයක්.
I'm not particular about it or anythin'.
මම ඒ ගැන හෝ වෙනත් කිසිවක් ගැන විශේෂ නැහැ.
You sure love having secrets.
ඔයා රහස් තියාගන්න කැමති ඇති නේද?
Oh, well. If that's how you roll...
හොඳයි. ඔයා එහෙම පෙරළෙනවා නම්...
Let's fight.
අපි සටන් කරමු.
Huh?
හහ්?
You were really cool when you said you'd take the top two days ago.
දවස් දෙකකට කලින් ඔයා ටොප් එක ගන්නවා කිව්වම ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
Ain't no way someone who'd say that in front of everyone has no virtue.
හැමෝම ඉස්සරහා ගුණධර්ම නැති කෙනෙක් කියන්න කොහෙත්ම බෑ.
Not wanting to say it is also a virtue,
එයත් ගුණධර්මයක් යැයි කීමට අවශ්‍ය නැත,
but I'll have you tell me with your fists!
නමුත් මම ඔබේ අත් මිටිවලින් මට කියන්නම්!
Fighting is a type of communication, Sakura-kun.
සටන් කිරීම යනු සන්නිවේදනයේ ආකාරයකි, සකුරා-කුන්.
Interesting.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
Oh, wow!
ඔහ්, වාව්!
We came into quite a shop, huh?
අපි නියම කඩේකට ආවා නේද?
But, well, maybe here we can...
නමුත්, හොඳයි, සමහරවිට මෙහිදී අපට...
Oh?
ඔහ්?
That guy...
ඒ මිනිහා...
Hey, there! What a coincidence!
හේයි, මෙන්න! මොනතරම් අහම්බයක්ද!
'Sup, Kiryu-kun!
'සුප්, කිරියු-කුන්!'
Wanna join us?
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
See you later.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
-Let's sit further inside. -Oh, how cold.
-අපි ඇතුලට ගිහින් වාඩි වෙමු. -අනේ, කොච්චර සීතලද.
-It's Kiryu-san! -Oh, he's the one you're interested in?
-ඒ කිරියු-සන්! -ඔහ්, එයා ගැනද ඔයා උනන්දු?
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Your legs don't hurt, do they?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්නේ නෑ නේද?
Here you go, sir.
ඔන්න සර්.
Oh, thanks.
ඔහ්, ස්තූතියි.
Wow, what muscles.
වාව්, මොන මාංශ පේශිද!
Wow! Wow! This is so great!
වාව්! වාව්! මේක නම් නියමයි!
Four of the five strongest one-on-one members of my research are here now!
මගේ පර්යේෂණයේ ශක්තිමත්ම එකින් එක සාමාජිකයන් පස් දෙනාගෙන් හතර දෙනෙක් දැන් මෙහි සිටිති!
You sure look happy, Nirei-kun. Good for you.
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා නිරෙයි-කුන්. ඔයාට හොඳයි.
Aren't you happy, Sakura-kun?
ඔයා සතුටින් නේද, සකුරා-කුන්?
You're among that five.
ඔයා ඒ පස් දෙනා අතර ඉන්නවා.
How strong is that guy?
ඒ මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත්ද?
Glad you asked!
ඔබ ඇසුවාට සතුටුයි!
In middle school, he went to the famous rich boy school Kanna Mid,
මධ්‍යම පාසලේදී, ඔහු ප්‍රසිද්ධ ධනවත් පිරිමි පාසලක් වන කන්නා මිඩ් වෙත ගියේය.
but there are rumors that
නමුත් කටකතා තියෙනවා
he beat up some third-years from a famous delinquent school
ඔහු ප්‍රසිද්ධ අපරාධ පාසලකින් තුන්වන වසරේ සිසුන් කිහිප දෙනෙකුට පහර දුන්නා.
all by himself in his first year!
පළමු වසරේදීම ඔහු තනිවම!
What else?
වෙන මොනවා ද?
You're really enthusiastic today, huh, Sakura-san?
ඔයා අද ඇත්තටම හරිම උද්යෝගිමත් නේද, සකුරා-සන්?
Hurry! What else do you know about him?
ඉක්මන් කරන්න! ඔයා එයා ගැන තව මොනවද දන්නේ?
Why are you so red?
ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු වෙලා ඉන්නේ?
Don't worry about me! Tell me more!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා! තව කියන්න!
-Look at this funny menu! -He seems to be popular among girls.
- මේ විහිලු මෙනුව බලන්න! - එයා කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රියයි වගේ.
She's wearing Seikai Girls' High uniform. Maybe she's his girlfriend?
ඇය සෙයිකායි බාලිකා උසස් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා. සමහරවිට ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙන්න පුළුවන්ද?
That's not what I'm asking!
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ!
Sakura-kun is desperate to not think about their relationship.
සකුරා-කුන් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ගැන නොසිතීමට මංමුලා සහගතය.
What's the matter, Sakura-kun? You're curious about Kiryu-kun?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකුරා-කුන්? ඔයා කිරියු-කුන් ගැන කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ?
Then we really should all chat together. Kiryu-kun!
එහෙනම් අපි හැමෝම එකට කතාබස් කළ යුතුයි. කිරියු-කුන්!
-Hey, stop it. -Come over here and chat with us!
-හේයි, නවත්තන්න. - මෙහෙට ඇවිත් අපිත් එක්ක කතා කරන්න!
You too, missy!
ඔයත්, මිසී!
Hey! I didn't ask you to do that!
හේයි! මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ නෑ!
Sakura-kun said he's curious about you!
සකුරා-කුන් කිව්වා එයාට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා!
Oh, so your name is Sakura-chan.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාගේ නම සකුරා-චාන්.
Sorry, I do remember your face, but not your name...
කණගාටුයි, මට ඔබේ මුහුණ මතකයි, නමුත් ඔබේ නම මතක නැහැ...
You fought with Sugi-chan, right?
ඔයා සුගි-චෑන් එක්ක රණ්ඩු වුණා නේද?
Yup! You're curious about Sakura-kun too, right?
ඔව්! ඔයාටත් සකුරා-කුන් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා නේද?
But I'm a bit busy at the moment, so let's chat at school later.
නමුත් මම මේ මොහොතේ ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි පසුව පාසලේදී කතා කරමු.
Have you decided?
ඔබ තීරණය කළාද?
I feel like I was just publicly shamed.
මට දැනෙන්නේ මම ප්‍රසිද්ධියේ ලැජ්ජාවට පත් වුණා වගේ.
That's not true!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
People can be curious about various things!
මිනිසුන්ට විවිධ දේවල් ගැන කුතුහලයක් ඇති විය හැකියි!
-Come on, don't be so cold, man! -Wait, Tsugeura-san!
-එන්න, ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා මචං! -ඉන්න, ට්සුගේරා-සන්!
You haven't told me your virtue yet, either!
ඔයා තාමත් ඔයාගේ ගුණය ගැන මට කිව්වේ නෑනේ!
Let's all have a fun chat together!
අපි හැමෝම එකට විනෝදජනක කතාබහක් කරමු!
Yeah?
ඔව්?
Sorry.
සමාවන්න.
It's okay. He's part of Furin, just like me.
කමක් නෑ. එයාත් ෆුරින්ගේ කොටසක්, මම වගේම.
But you must be so scared.
නමුත් ඔබ ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
Will you please stop?
කරුණාකරලා නවත්තනවද?
Huh? Stop what?
හහ්? නවත්තන්න මොකක්ද?
Tsuga-chan.
ට්සුගා-චාන්.
It's Tsugeura.
ඒ සුගුවේරා.
Tsuge-chan, have you ever thought about how you come off to other people?
ට්සුගේ-චාන්, ඔයා කවදාහරි හිතුවද ඔයා අනිත් අය එක්ක කොහොමද හැසිරෙන්නේ කියලා?
Huh? How I come off? As myself, of course.
හහ්? මම කොහොමද ගොඩ එන්නේ? මම වගේ, ඇත්තෙන්ම.
You're tall, bulky, and look strong.
ඔයා උසයි, මහතයි, ඒ වගේම ශක්තිමත් පෙනුමක් තියෙනවා.
Your look can be scary to some people.
ඔබේ පෙනුම සමහර අයට බියජනක විය හැකියි.
If someone like you starts shouting, girls would get frightened.
ඔයා වගේ කෙනෙක් කෑ ගැහුවොත් කෙල්ලෝ බය වෙයි.
You won't be popular with girls with that attitude.
ඒ වගේ ආකල්පයක් තියෙන ගෑනු ළමයි අතරේ ඔයා ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැහැ.
Huh? This... is looking bad...
හහ්? මේක... නරකයි වගේ...
I...
මම...
I'm scaring you? Sorry about that!
මම ඔයාව බය කරනවද? ඒකට සමාවෙන්න!
-So straightforward!
-හරිම සරලයි! -හරිම සරලයි!
It's a little loud in here. Let's go somewhere else.
මෙතන ටිකක් හයියෙන්. අපි වෙන කොහෙට හරි යමු.
I'm really sorry!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
What a tiny voice.
මොනතරම් කුඩා කටහඬක්ද.
Did it hit that hard when he said you're not popular with girls?
ඔයා කෙල්ලො අතර ජනප්‍රිය නෑ කිව්වම ඒක එච්චරටම හිතට වැදුනාද?
Not that.
ඒක නෙවෙයි.
Needlessly scaring other people goes against my virtue.
අනවශ්‍ය ලෙස අන් අයව බිය ගැන්වීම මගේ ගුණධර්මයට පටහැනියි.
He's surprisingly sensitive, huh?
එයා පුදුම සහගත ලෙස සංවේදීයි නේද?
We finally found you!
අපි අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
Surround him, boys!
කොල්ලෝ, එයාව වට කරගන්න!
What now?
දැන් මොකද?
Wow, you're so annoyingly persistent.
වාව්, ඔයා හරිම කරදරකාරී විදිහට නොපසුබටව ඉන්නවා.
How dare you do me like that earlier?
ඔයා කොහොමද මට කලින් එහෙම කරන්න හයියක් ගත්තේ?
But it was you who started it.
නමුත් ඒක පටන් ගත්තේ ඔයා.
You're scaring this poor girl. How are you going to make up for it?
ඔයා මේ දුප්පත් කෙල්ලව බය කරනවා. ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
What's all this?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
I saw this guy trying to pick up this poor girl when I was passing by...
මම ඒ ළඟින් යනකොට මේ මිනිහා මේ දුප්පත් කෙල්ලව උස්සගෙන යන්න හදනවා දැක්කා...
So I knocked him out and ran off with her.
ඉතින් මම ඔහුව එළවා දමා ඇය සමඟ පලා ගියා.
And to think he'd drag this many guys just to find us...
අපිව හොයාගන්න මෙච්චර කොල්ලෝ ගොඩක් ඇදගෙන යයි කියලා හිතන එකත්...
What a persistent jerk.
මොනතරම් නොනවතින විහිළුකාරයෙක්ද.
So she wasn't his girlfriend, huh?
ඉතින් ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි නේද?
Looks like it.
පේනවා වගේ.
Kiryu-kun! You're so cool!
කිරියු-කුන්! ඔයා හරිම සිසිල්!
Oh, thanks?
ඔහ්, ස්තූතියි?
That means your virtue is "being emphatic to girls"!
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ගුණය "ගැහැණු ළමයින්ට අවධාරණයෙන් සිටීම"!
Yeah! Great! That's awesome!
ඔව්! නියමයි! ඒක නියමයි!
Sure, but this isn't the time for that.
ඔව්, නමුත් මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
Hey, orange buzzcut! I've got a bone to pick with that pinkhead!
හේයි, තැඹිලි පාට බස්කට්! මට ඒ රෝස හිසත් එක්ක ඇටයක් ගන්න තියෙනවා!
It's also classy how you don't boast about it, either!
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැති එකත් විලාසිතාවක්!
Hey! Are you listenin', punk?
හේයි! ඔයා ලිස්ට් කරනවද පන්ක්?
Tsuge-chan, let's save that for later, okay?
ට්සුගේ-චාන්, අපි ඒක පස්සේ කාලෙකට තියාගමු, හරිද?
I knew I wasn't wrong about you!
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා!
You little punk!
තෝ පොඩි පන්ක්!
Good grief...
දුක හොඳයි...
Surrounding a few with larger numbers. Talk about being super lame.
විශාල සංඛ්‍යා කිහිපයක් වටා. සුපිරි ලාමක වීම ගැන කතා කරන්න.
-You punk! -What do you think you're doing?
-ඔයා පන්ක්! -ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
I hate guys like you.
මට ඔයා වගේ කොල්ලන්ට වෛරයි.
Sakura-san! You don't have to stir them up like that.
සකුරා-සන්! ඔයා ඒවා එහෙම අවුස්සන්න ඕන නෑ.
Nice one, Sakura-kun! Well said!
හොඳ එකක්, සකුරා-කුන්! හොඳින් කිව්වා!
That makes me feel a bit better.
ඒකෙන් මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
Let's step back a bit, shall we?
අපි ටිකක් පස්සට යමු නේද?
It'll be okay.
ඒක හරි යයි.
Those three are super strong.
ඒ තුන්දෙනා සුපිරි ශක්තිමත්.
Aren't you hurt, Sakura-kun? Sure you don't wanna sit this one out?
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද සකුරා-කුන්? මේක පැත්තකින් තියලා බලන්න ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
Huh? What are you talkin' about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Man, sorry to get you guys involved.
මචන්, ඔයාලා දෙන්නව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තට සමාවෙන්න.
Hey, Furin! I don't give a crap about you being the town's shield or whatever!
හේයි, ෆුරින්! ඔයා නගරයේ පලිහක් වීම ගැන මම කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
Don't get carried away!
රැගෙන යන්න එපා!
Tsk, what a bunch of scum.
තුෂ්, මොනතරම් ජරාවක්ද!
Well, let's get this over with quickly.
හොඳයි, අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
Get 'em!
ඒවා ගන්න!
All right! Come at me!
හරි! මා ළඟට එන්න!
What? Tsugeura-san?
මොකක්ද? සුගෙයුර-සන්?
You're just all talk, huh?
ඔයා නිකන් කතා විතරයි නේද?
Jeez, he shouldn't be worrying about other people.
අනේ මන්දා, එයා අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
Now die!
දැන් මැරෙන්න!
You know, I always let my opponent strike me first.
ඔයා දන්නවද, මම හැමවෙලේම මගේ ප්‍රතිවාදියාට මුලින්ම මට පහර දෙන්න ඉඩ දෙනවා.
So now it's my turn.
ඉතින් දැන් මගේ වාරයයි.
A German suplex?
ජර්මන් සප්ලෙක්ස් එකක්ද?
He's as flashy as always.
ඔහු හැමදාම වගේ දිලිසෙනවා.
Let the opponent show their stuff, then show mine.
ප්‍රතිවාදියාට ඔවුන්ගේ දේවල් පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න, පසුව මගේ ඒවා පෙන්වන්න.
That's my virtue!
ඒ මගේ ගුණධර්ම!
He's definitely gonna die young.
ඔහු නිසැකවම තරුණ වියේදී මිය යනු ඇත.
That was dangerous! Why'd you throw him at me?
ඒක භයානකයි! ඇයි ඔයා එයාව මට විසි කළේ?
Sorry, I thought it'd be faster to just send them your way.
කණගාටුයි, මම හිතුවා ඒවා ඔබේ පැත්තට යැවීම වේගවත් වෙයි කියලා.
Huh? Are you screwin' with me?
හහ්? ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
All right! Give 'em to me!
හරි! ඒවා මට දෙන්න!
Kiryu-san is making Sakura-san and Tsugeura-san fight for him?
කිරියු-සන්, සකුරා-සන් සහ ට්සුගේර-සන් තමන් වෙනුවෙන් රණ්ඩු කරවනවාද?
Is he having fun with this?
එයා මේකෙන් ආතල් ගන්නවාද?
Nah.
දැන්.
Kiryu-kun, you don't have to worry about us here.
කිරියු-කුන්, ඔයා මෙතන අපි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
I'm here, after all.
කොහොම උනත් මම මෙතන ඉන්නවා.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
He...
ඔහු...
Why are you just chilling?
ඇයි ඔයා නිකන් ඉන්නවද?
Well, can you blame me? I am chill.
හොඳයි, ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්ද? මම සන්සුන්.
Suo-chan is good! Just like the rumors!
සුඕ-චාන් හොඳයි! කටකතා වගේමයි!
He was trying to keep people from coming at them?
එයා හදන්නේ මිනිස්සු එයාලට එන එක නවත්තන්නද?
Kiryu-san! Behind you!
කිරියු-සන්! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
Huh?
හහ්?
Oh, thanks, Sakura-chan.
ඔහ්, ස්තූතියි, සකුරා-චාන්.
Leave 'em...
ඒවා දාලා යන්න...
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
Leave 'em all to me.
ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
You're so nice, Sakura-chan!
ඔයා හරිම හොඳයි, සකුරා-චාන්!
I'm not doing it for you!
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි!
It just works better for me that way!
ඒක මට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා ඒ විදිහට!
Kiryu-kun! Pass them to me, too!
කිරියු-කුන්! මටත් ඒවා දෙන්න!
Man...
මිනිසා...
How should I describe this?
මම මෙය විස්තර කළ යුත්තේ කෙසේද?
They overwhelmed them.
ඔවුන් ඔවුන්ව යටපත් කළා.
Sheesh, they're so weak, that barely felt like a fight.
ෂීෂ්, එයාලා හරිම දුර්වලයි, ඒක රණ්ඩුවක් වගේ දැනුනේ නෑ.
We took care of them so quickly. You two are amazing!
අපි ඒගොල්ලන්ව ඉක්මනින් බලාගත්තා. ඔය දෙන්නා නියමයි!
Sakura-kun, say our slogan!
සකුරා-කුන්, අපේ සටන් පාඨය!
Slogan?
සටන් පාඨය?
Bofurin's slogan!
බොෆුරින්ගේ සටන් පාඨය!
I'll have you take the best part!
හොඳම කොටස ගන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා!
Huh?
හහ්?
Sakura-san's from outside, so he probably doesn't know about it.
සකුරා-සන් පිටසක්වලින් ආපු කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
Oh, that's right!
ඔහ්, ඒක හරි!
All right, then you better memorize it!
හරි, එහෙනම් ඔයා ඒක කටපාඩම් කරගත්තොත් හොඳයි!
Anyone who causes pain, who brings destruction,
වේදනාව ඇති කරන, විනාශය ගෙන එන ඕනෑම කෙනෙකුට,
who holds evil in their heart
තම සිතේ නපුර තබාගෙන සිටින
will be purged by Bofurin without exception!
ව්‍යතිරේකයකින් තොරව බොෆුරින් විසින් පවිත්‍ර කරනු ලැබේ!
You didn't have to yell that loudly.
ඔයාට එච්චර හයියෙන් කෑ ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
Those words...
ඒ වචන...
They said it back then, too.
එයාලා ඒක එදාත් කිව්වා.
Well, there you have it.
හොඳයි, ඔන්න ඔතනයි තියෙන්නේ.
If you've got power, you should use it for something better next time.
ඔබට බලයක් තිබේ නම්, ඊළඟ වතාවේ ඔබ එය වඩා හොඳ දෙයකට භාවිතා කළ යුතුය.
Okay, sir...
හරි සර්...
Don't do anything bad again!
ආයේ කිසිම නරක දෙයක් කරන්න එපා!
All right, it's finally over!
හරි, අන්තිමට ඒක ඉවරයි!
It's all right now.
දැන් ඔක්කොම හරි.
Thank you so much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Thank you... Thank you so much!
ස්තූතියි... බොහොම ස්තූතියි!
Take care now!
දැන් පරිස්සම් වෙන්න!
Still, although I know you're strong from your fight with Sugi-chan...
තවමත්, සුගි-චෑන් එක්ක තියෙන සටනින් ඔයා ශක්තිමත් කියලා මම දන්නවා...
you're really impressive, Sakura-chan.
ඔයා ඇත්තටම අපූරුයි සකුරා-චාන්.
Yeah! No wonder he's tryin' to make it to the top!
ඔව්! ඔහු ඉහළට යන්න හදන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
What? You weren't listening back then?
මොකක්ද? ඔයා ඒ කාලේ අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
Oh, I did remember it being very loud and rowdy, but
ඔහ්, මට මතකයි ඒක හරිම හයියෙන් සහ රළුයි කියලා, නමුත්
I was just getting to the good part of my game.
මම මගේ ක්‍රීඩාවේ හොඳ කොටසට පිවිසෙමින් සිටියා පමණයි.
Even so...
එසේ වුවත්...
I'm glad to know about you before we decide on a grade captain.
අපි ශ්‍රේණියේ කපිතාන්වරයෙකු තීරණය කිරීමට පෙර ඔබ ගැන දැන ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Grade captain?
ශ්‍රේණියේ කපිතාන්?
More importantly, tell me your contact info.
වැදගත්ම දේ, ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට කියන්න.
-What? -I wanna have it, too!
-මොකක්ද? -මටත් ඒක ගන්න ඕන!
How do I do this?
මම මෙය කරන්නේ කෙසේද?
Here, give me.
මෙන්න, මට දෙන්න.
Why is your face red?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
Oh, you haven't downloaded any app?
ඔහ්, ඔයා කිසිම ඇප් එකක් ඩවුන්ලෝඩ් කරලා නැද්ද?
Then I'll have your number...
එහෙනම් මම ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්නම්...
There's only one registered number...
ලියාපදිංචි අංකයක් විතරයි තියෙන්නේ...
"Weather?"
"කාලගුණය?"
What?
කුමක් ද?
Why are you laughing?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
I'll check with you for the weather from now on.
මම දැන් ඉඳන් කාලගුණය ගැන ඔයාගෙන් දැනගන්නම්.
Why are you staring at your phone for? Playing a game?
ඔයා මොකටද ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ? ගේම් එකක් ගහනවද?
Why did you sneak up on me?
ඇයි ඔයා මට හොරෙන් ආවේ?
Oh, sorry. I wasn't trying to freak you out.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කරන්න හැදුවේ නෑ.
Anyway, you should finish your breakfast, or you're gonna be late.
කොහොම හරි, ඔයා උදේ කෑම ඉවර කරන්න ඕනේ, නැත්තම් පරක්කු වෙයි.
GROUP: 1 FRIENDS: 4
කණ්ඩායම: 1 මිතුරන්: 4
Give it back.
ඒක ආපහු දෙන්න.
I added myself, too!
මමත් මාවම එකතු කරගත්තා!
Who asked you to do that?
කවුද ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ?
You got yourself Kotoha-chan's contact info!
කොටෝහා-චාන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔබ ලබා ගත්තා!
Sheesh...
ෂීෂ්...
FURIN KIRYU: MORNIN'
ෆුරින් කිරියු: උදෑසන
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
We'll see each other at school, so why say this through text?
අපි ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු, ඉතින් ඇයි මේක කෙටි පණිවිඩයකින් කියන්නේ?
AKIHIKO NIREI: YOU WERE ALL SO COOL YESTERDAY!
අකිහිකෝ නිරෙයි: ඊයේ ඔයාලා හැමෝම හරිම සිසිල්!
GRADE CAPTAIN
ශ්‍රේණියේ නායකයා
YOU GUYS WEREN'T IN CLASS TWO DAYS AGO
ඔයගොල්ලෝ දවස් දෙකකට කලින් පන්තියේ හිටියේ නෑනේ.
SO IT'LL PROBABLY BE TODAY
ඉතින් ඒක අද වෙන්න ඇති
WAIT, HOLD ON WHAT'S A GRADE CAPT
ඉන්න, ශ්‍රේණි ශීර්ෂය මොකක්ද කියලා අල්ලගෙන ඉන්න
GOT IT!
තේරුම් ගත්තා ද!
Oh, Sakura-san!
ඔහ්, සකුරා-සන්!
Good morning.
සුභ උදෑසනක්.
-Morning! -Good morning!
-උදෑසන! -සුභ උදෑසනක්!
What on earth is a grade captain?
ශ්‍රේණියේ කපිතාන් කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
What? Why are you so angry?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
Besides, why do you keep messaging the stuff we could just say here?
අනික, අපිට මෙතන කියන්න පුළුවන් දේවල් ඔයා පණිවිඩ යවමින් ඉන්නෙ ඇයි?
Huh? But isn't it more convenient?
හහ්? නමුත් එය වඩාත් පහසු නොවේද?
I saw the read receipt, so I knew you saw it...
මම කියවූ රිසිට්පත දැක්කා, ඒ නිසා මම දැනගත්තා ඔයා ඒක දැක්කා කියලා...
But it is hard when you're still new to it.
නමුත් ඔබ තවමත් එයට අලුත් වූ විට එය දුෂ්කර ය.
But don't worry, Sakura-kun.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා, සකුරා-කුන්.
We'll be talking about that now.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
They're the grade captain and vice captains of Tamon Team second-years.
ඔවුන් ටමොන් කණ්ඩායමේ දෙවන වසරේ ශ්‍රේණියේ නායකයින් සහ උප නායකයින්.
Hey, eyes up, guys!
හේයි, ඇස් උස්සන්න, කොල්ලනේ!
Those guys... They're from back then, right?
ඒ ගොල්ලෝ... ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු අය නේද?
Oh! Wow, wow! They're famous second-years!
ඔහ්! වාව්, වාව්! ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ දෙවන වසරේ අය!
Enomoto-san!
එනොමොටෝ-සැන්!
Hey! Sit your butts down!
හේයි! ඔයාගෙ තට්ටම් බිම ඉඳගන්න!
Kusumi-san...
කුසුමි-සන්...
and Kaji-san!
සහ කජි-සන්!
To think I'd get to see them up close like this!
මේ වගේ ළඟින් දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතන එකත්!
What's with that guy? He doesn't seem to be interested at all.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ වගේ.
We're gonna have you guys decide on a grade captain.
අපි ඔයාලට ශ්‍රේණියේ කැප්ටන් කෙනෙක් තීරණය කරන්න කියලා කියනවා.
The grade captain is the head of the class and the one responsible for their actions.
ශ්‍රේණියේ නායකයා පන්තියේ ප්‍රධානියා වන අතර ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ට වගකිව යුතු තැනැත්තා වේ.
Any problems that come from this class will be his responsibility.
මෙම පන්තියෙන් එන ඕනෑම ගැටළුවක් ඔහු විසින් වගකිව යුතුය.
You guys can decide on who however you like.
ඔයාලට කැමති කාටද කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන්.
Just hurry and get this done with.
ඉක්මන් කරලා මේක කරගන්න.
That means the grade captain is sort of like the top of the class.
ඒ කියන්නේ ශ්‍රේණියේ කපිතාන් කියන්නේ පන්තියේ ඉහළම කෙනා වගේ.
Like that guy.
ඒ මිනිහා වගේ.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Oh, Suo, you wanna run for the grade captain?
ඔහ්, සුඕ, ඔයාට ශ්‍රේණියේ නායකයාට තරඟ කරන්න ඕනද?
He doesn't look like he'd volunteer for something like this.
ඔහු මේ වගේ දෙයකට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
I think Sakura-kun will be a good fit.
මම හිතන්නේ සකුරා-කුන් හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
What?
කුමක් ද?
So you have a smartphone, Sakura-san.
ඉතින් ඔයාට ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවා, සකුරා-සන්.
Of course! What do you take me for?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
Sorry.
සමාවන්න.
Let me see.
කෝ මම බලන්න.
No pictures...
පින්තූර නෑ...
Your apps are still only the defaults ones.
ඔබගේ යෙදුම් තවමත් පෙරනිමි ඒවා පමණි.
And your contact list... "Weather"?
සහ ඔබේ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව... "කාලගුණය"?